Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Nah.. Pertarungan selanjutnya.
Rookie tahun ini terlihat cukup menantang.
Uzumaki Naruto
VS
Inuzuka Kiba
Akhirnya.. Akhirnya.. Akhirnya..!
Inilah yang kutunggu..
Akhirnya giliranku tiba!
Yo.. Kita beruntung!
Jika lawan-nya dia, kita pasti menang..
Akamaru!
Tunjukkan seberapa jauh perkembanganmu.
Aku harus menang!
Akamaru Terlepas!
~Siapa Anjing Terbaik Sekarang?!~
Pertarungan ke-7..
Uzumaki Naruto melawan Inuzuka Kiba.
Aku bosan menunggu..
Inilah saatnya Aku bersinar.
Itu kata milikku..
Jika kau lawan-nya, Aku pasti akan menang..
Iyakan, Akamaru?!
Jangan terlalu yakin dulu..
Kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Brengsek!
Hei.. Jangan membawa anjing-mu..
Dia bisa menghalangi pertarungan.
Dasar bodoh..
Akamaru akan bertarung denganku.
Hei, hei.. Apa itu tak masalah?!
Yah..
Hewan dan serangga diperlakukan sama seperti alat ninja.
Jadi tak ada masalah.
Yah, tak apa..
Itu penghalang yang sempurna!
Heh.. Dasar banyak omong.
Kalau begitu..
Akamaru, kau tidak usah ikut campur..
Aku akan bertarung sendirian.
Naruto.. Jangan pernah kalah dari-nya!
Inilah saatnya.
Naruto, ya?!
Maaf, tapi dia tak bisa mengalahkan Kiba..
..Kakashi.
Naruto.. Aku ingin mendukungmu, tapi Kiba adalah rekan se-tim-ku.
Nanti Kiba marah..
Tapi..
Naruto..
Kiba beruntung.
Heh.. Aku tak tahu seberapa kuat dia setelah
menjadi Genin.
Hari ini kita akan melakukan Jurus Transformasi..
Kalian harus mengubah diri menjadi Tuan Hokage.
Kemampuan-nya saat itu..
Henge!
変化の術
Ribut sekali..
Padahal Aku ingin tidur nyenyak.
Hanya bercanda..
Aku sengaja melakukan-nya.
Cukup, Naruto..
Ini adalah tahun ketiga-mu di Akademi.
Ya ampun.. Siapa anak itu?!
Kita baru saja pindah kelas dan kita sudah
menemukan hiburan.
Anak itu..
Dia terus ber-ulah.
Pencari perhatian, ya?!
Sekali lagi, Bodoh!
Henge!
変化の術
Kau..
Apa ini kenyataan?!
Hei, hei.. Yang benar saja.
Kau disini selama 3 tahun tapi masih belum
bisa melakukan transformasi.
Kalian semua dengar..
Suatu hari nanti, Aku pasti akan menjadi Hokage.
Bodoh..
Hokage apa-nya?!
Siap-siap saja..
Aku akan mengalahkanmu dengan satu pukulan.
Heh.. Benarkah?!
Tapi kau takkan bisa mengalahkanku.
Sudah kubilang jangan sombong!
Nah.. Silahkan dimulai!
Giju Ninpo : Shikyaku No Jutsu!
擬獣忍法・四脚の術
Bersiaplah!
Cepat sekali!
Untuk sementara dia tidak akan bisa
bangun, Bapak Penguji.
Sudah kuduga..
Naruto tak seimbang dengan Kiba, kan?!
Naruto..
Itu memalukan.
Benar 'kan?!
Apa?!
Anak itu ternyata lemah.
Naruto..
Itu benar..
Aku akan melampaui Hokage..
Lalu semua orang di desa akan mengakui
keberadaanku.
Kata-katanya itu..
Meski Aku juga sering meremehkan-nya..
Inikah Jonin?!
Ninja sebenarnya.
Aku harus lari..
Jika tidak, Aku pasti, pasti, terbunuh.
Apa kau terluka..
..Kucing pengecut?!
Kau harus lebih kuat dariku.
Sialan!
Dasar..
Kenapa tiba-tiba memukulku?!
Pengecut bodoh ini.. Benar-benar..
Bukan Sasuke yang kukenal.
Jangan meremehkanku!
A~Apa?!
Tapi, dia kuat.
Yo..
Apa kau terluka..
..Kucing pengecut?!
Aku takkan menarik ucapanku..
Itulah Jalan Ninja-ku.
Naruto..
Buktikan pada semua-nya.
Jangan..
meremehkanku!
Sepertinya dia sudah berkembang.
Naruto..
Maju.. Naruto!
Sudah berdarah tapi masih banyak omong..
Sikap keras-mu sudah terlalu jauh.
Aku belum menggunakan kekuatan penuhku..
Itu hanya untuk menguji kekuatanmu.
Sebaiknya berhenti mengoceh dan gunakan anjingmu untuk menyerangku.
Kau akan menyesali-nya..
Ayo, Akamaru!
Bola asap?!
Rasakan!
Aku tak bisa melihat..
Gawat.
Aku harus keluar dari asap ini..
Atau Aku akan kalah.
Berhasil!
Apa?!
Sial.. Aku tak bisa melihat apapun.
Kita berhasil!
Kerja bagus, Akama~~.
A~Akamaru..
Kenapa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kenapa?!
Kau terjebak!
Kau.. Jurus Transformasi.
Lepaskan, Brengsek..
Lepaskan!
Bau-mu seperti anjing.
Dimana Akamaru?!
Disini.
Akamaru.. Brengsek.
Tidak mungkin.. Itukah Naruto?!
Dia sebanding dengan Kiba.
Tidak, lebih dari sebanding.
Menerapkan Jurus Bayangan untuk Transformasi, trik yang cerdas.
Naruto seharusnya tak bisa melakukannya.
Waktu penggunaan Jutsu-nya sangat bagus.
Apa?!
Dia lebih hebat dari dugaanku.
Tapi, marah setelah menggigit lawan sendiri..
..orang yang lucu.
Naruto.. Luar biasa.
Luar biasa, Naruto!
Kau sedikit lebih kuat.
Tapi selesai sudah.
Aku akan mengalahkanmu.
Aah.. Benarkah?!
Tapi kau pasti takkan bisa mengalahkanku.
Selama Ujian ini, dia berkembang lagi.
Ini kejutan besar.
Itukah si Bodoh Naruto?!
Jelas, itu bukan lagi Naruto yang dulu.
Hm.
Trik macam apa yang digunakan Kakashi?!
Tapi..
Perkembangan Kiba dan Akamaru,
mungkin lebih baik.
Naruto..
Aku akan merebut Akamaru kembali.
A~Apa?!
Makanan apa yang kau berikan?!
Bulu-nya menjadi merah.
Itu sebabnya Akamaru disebut si Anak Merah.
Pil Makanan..
Kiba..
Dia berniat mengakhiri-nya dengan itu.
Ayo, Akamaru!
Giju Ninpo
擬獣忍法
: Jujin Bunshin!
・獣人分身
Ada yang salah dengan mata mereka.
Dia menggunakan obat aneh..
Bukankah itu Doping?!
Apa tak masalah?!
Ya..
Pil Makanan juga termasuk alat ninja.
Anda.. Jawabannya itu terus.
Apa?!
Apa yang dia makan?!
Pil Makanan.
Pil Makanan?!
Pil Makanan adalah obat rahasia yang digunakan orang-orang untuk bertarung selama 3 hari 3 malam tanpa istirahat.
Berprotein tinggi, mudah diserap dan memiliki beberapa komponen obat penenang.
Chakra Kiba dan Akamaru harusnya berlipat sekarang.
Inilah akhirnya..
Ayo!
Shikyaku No Jutsu!
四脚の術
Naruto!
Naruto dalam bahaya.
Petarung seperti Kiba akan menyerang seperti binatang dengan Chakra yang menyelimuti seluruh tubuhnya.
Apalagi Pil Makanan bisa melipatgandakan Chakra..
Pil yang sempurna untuk Kiba.
Naruto..
Gawat..
Tak ada celah untuk menyerang.
Aku harus mengumpulkan Chakra di kaki-ku
dan segera menjauh.
Kalau begini..
Ini dia.
Rasakan!
獣人体術奥義
Jujin Taijutsu Ogi!
Gatsuga!
牙通牙
Ini berbeda dari serangan kami sebelumnya.
Aku akan..
menjadi Hokage.
Aku tak boleh kalah.
Kau, Hokage?!
Tapi kau lebih lemah dariku.
Aku akan menjadi Hokage untukmu.
Jauh dalam dirimu tahu kalau kau tak bisa
menjadi Hokage..
Jadi tak usah bersikeras.
Kau salah, Kiba.
Naruto..
Dia tak selemah itu.
Aku akan menerima gelar Hokage!
Kalian semua, lihat saja!
Naruto, tidak sepertiku..
Dia selalu percaya pada kemampuannya sendiri.
Menurutku dia sangat hebat.
Baginya itu menyakitkan..
Tapi Aku mengerti itu.
Dan tak ada seorang pun..
..yang mencoba mengerti dia.
Hei, anak itu..
Aku dengar hanya dia yang gagal.
Hmph.. Rasakan.
Akan berbahaya jika anak sepertinya menjadi Ninja.
Apalagi anak itu..
Sudah.. Itu terlarang dibicarakan.
Tak ada yang ingin mengakui Naruto yang sebenarnya.
Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Tapi sekarang..
..semuanya melihat.
Bangun.. Naruto!
Semua mengakui-nya.
Jika kau bersaing denganku demi gelar Hokage..
Kau.. pasti akan kalah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Kiba, Kiba..
Sungguh bodoh.
Pikirkan baik-baik Jutsu yang kau gunakan..
Jika tidak, lawanmu akan memanfaatkannya..
Bodoh.
Nah, hasil pertandingan-nya bisa dilihat dari awal tadi.
Cara yang kau gunakan untuk menyerangku sebelumnya..
Akan kukembalikan sekaligus.
Selanjutnya :
Serangan Mengejutkan!
~Senjata Rahasia Naruto~
Ini adalah trik yang sudah lama Aku simpan.